一、偷税漏税【问数】
1、整个区域有多少家企业有偷税漏税风险
2、这XX家具体是哪些企业
3、这些企业中高风险等级的是哪些企业
4、XXX公司因为哪些关键证据被判断为偷税漏税

二、经济活力【问答】
1、帮我看一下"北京亦庄经济技术开发区"区域内单位亩产效益最低的10家企业。
--期望：
```
嘉和机械智能（954）有限公司	0.028807
京南云信息技术有限公司	0.038358
众联精密（3520）工程技术有限公司	0.047631
博创创新智能科技有限公司	0.051335
亦庄创新创新工程技术有限公司	0.054617
新宇智能创新信息技术有限公司	0.058097
新宇物联网科技科技有限公司	0.059167
鼎盛精工（2821）科技有限公司	0.067918
宏达精工制造有限公司	0.068834
大兴电子工程技术有限公司	0.069009
```

2、同时帮我推荐下这些企业占用的区域下适合引进的哪些类型的企业。


3、京南云信息技术有限公司属于哪些行业.


4、京南云信息技术有限公司的纳税额是多少，在整个亦庄排多少名



三、产业链对比【问答】
1、帮我对比北京亦庄区域内和上海闵行经济开发区的产业链发展的能力指标，以及给出应该亦庄应引进哪些类型的企业从而提高产业发展能力

2、上海闵行经济开发区的优势产业有哪些


3、北京亦庄经济开发区的短板聚集在哪些方面


四、闲置资产交易类【问答】
1、帮我看下目前北京亦庄区域内有哪些工业用地及办公楼宇目前仍处于空置状态

2、亦庄科技园A地块这块工业用地的交易价值如何。

3、帮我看下如何推动这些闲置资产的交易，有哪些合理的政策
